# معرفی
من این برگه را برای تهیه نقشه ای از نحوه توسعه برنامه کاربردی xerox خود می نویسم. این تصویر بزرگی از استراتژی توسعه برنامه زیراکس است.


# فاز یک | 1
شروع کننده پروژه برای مدیریت عملکردهای ساده و ضروری.

## کاربر
مهمترین بخش هر برنامه هر عملکردی است که به نوعی به کاربر مربوط می شود. این مهم است که یک راه آسان برای کاربر برای تعامل با برنامه ما ایجاد شود.


* ورود کاربر.
* ثبت نام کاربر.
* پنل تنظیمات کاربر.
* صفحه مشخصات کاربر.
* مشخصات کاربر بارگذاری و مدیریت.
* اعلان کاربر از سرپرست یا هر رویدادی.
* ویژگی خروج از سیستم.
* قابلیت فعال سازی
* برای فیلتر کردن ربات ها از Google captcha استفاده کنید.
* اجرای ساده اعتبار بین المللی کد بین المللی ایران.


## کیف پول داخلی
* شارژ کیف داخلی
* امکان محدود کردن استفاده کاربر از کیف پول داخلی.
* امکان استفاده از & amp ؛ مدیران کاربر برای بررسی هزینه کیف و گزارش هزینه.

## سفارش: چاپ - رنگی یا سیاه و سفید.
ما باید روشی کاربرپسند را برای کاربران ارسال کنیم تا سفارش چاپ خود را ارسال کنند و مهم این است که به کاربر این امکان را بدهیم که صفحات جادوگر پایان نامه بارگذاری شده را "رنگارنگ" انتخاب کند یا شاید ما این را برعکس ایجاد کنیم. یا بحث در مورد این موضوع مهم است: "آیا می توانیم یک جزء قابل استفاده مجدد برجسته برای این مورد بنویسیم؟"


* نوع اتصال اجزای قابل استفاده مجدد.
* اطلاع رسانی فایل جدید بارگذاری شده با مشاهده گر.
* جزء برجسته Angular برای بارگذاری فایل ها.
* بارگذاری چندین فایل و مدیریت صفحاتی که کاربر می خواهد چاپ کند.
* سفارش عمومی برای همه برای تغییر ترتیب و نمایش آن در اشتراک گذاری مشترک.
*قابلیت مدیریت سفارشات ارسال نشده در بخش **سبد خرید**.
* وضعیت سفارش.
* چاپ جزء زاویه ای سفارش با دو فرم ، یکی `فرم ساده` و دیگری` `فرم معمولی`.

## به اشتراک گذاشته شد
* فعال سازی کاربر در اولین سفارش ارسال.
* ثبت نام کاربر در هرگونه سفارش که از `gests` می آید.

<br> </br>
# فاز دوم | 2
مرحله بسیار مهم برای کاربرد زیراکس. ما با یک حقیقت بزرگ از قابلیت ها درگیر خواهیم شد.

## بسته های تخفیف
* روش اعمال بسته تخفیف به کاربر.

## پایان نامه
* آپلود فایل پایان نامه
* نوع اتصال پایان نامه را انتخاب کنید.
* هر مورد مرتبط با صحافی مانند `logo` یا .. را انتخاب کنید.
* "صفحه امضای معلمان" را از کاربر درخواست کنید.
* قسمت توضیحات
* سفارش پایان نامه را ارسال کنید و وضعیت آن را "منتظر ارسال" یا هر چیز دیگری قرار دهید.

## سیستم پرداخت.
* پرداخت هزینه سفارشات با سبد خرید بانکی.
* پرداخت هزینه سفارشات با کیف پول داخلی.
* سیستم پرداخت ترکیبی: "اگر چیزی از بسته تخفیف قبلی باقی مانده باشد ، سعی می کنیم آن را از قیمت سفارش کاهش دهیم و کاربر بیشترین موجودی را پرداخت می کند".

## به اشتراک گذاشته شد
* مولفه قابل استفاده مجدد برای نمایش جزوه ها را تعریف کنید.

## تحویل سفارش
* زاویه ای قابل استفاده مجدد برای سیستم تحویل سفارش.
* سیستم تحویل محلی و سریع در `اصفهان` با قیمت اضافی.
* تنظیمات را برای کنترل زمانی که قیمت تحویل رایگان است اضافه کنید.

<br> </br>
# فاز سوم | 3
این مرحله آخرین مرحله توسعه برنامه زیراکس است. تمام موارد تعریف شده و توافق شده بین "تیم توسعه" و "مشتریان" به جز ربات تلگرام.

## مرکز جزوه
* فیلتر با فیلترهای تعریف شده با یک سیستم بسیار کاربر پسند.
* اجرای بارگذاری بی نهایت
* قابلیت جستجو در جزوات